NOTE:
Fai in modo che il aggiugi spazi sposti tutte le mail con riga X sotto alla 62esima riga (trova numero ultima riga)

Macro su excel:
Estrai_Dati: Estrai dati e mettili nel foglio nuovo
Aggiorna_Dati: Sposta i dati nell'altro foglio

Intero procedimento
Estrai_Dati
☺1 Creare un foglio nuovo ma nello stesso file 
☺2 Estrarre dati da una cartella salvata su outlook (Far chiedere all'utente la cartella da cui prendere i dati)
☺2.1 Dati da estrarre:
_Email
_Data mail
_Modello stampante
_Numero di copie e stampe bianco e nero
_Numero di copie e stampe full color
☺3 Scrivere i dati sul foglio nuovo
☺4 Ordinare le email dalla più recente a quella meno recente
☺4.1 Rimuovere email duplicate e tenere quella più recente
☺4.2 Trovare la riga corrispondente
5 Lasciare uno spazio vuoto se non c'è corrispondenza 
☺6 Ordinare le mail in modo che matchino quelle nell'altro file

Aggiorna_Dati
6 


☺ Prende data vecchia nella prima email tap5535imedeatsrl@e-send.it, guarda mail. Una mail a caso la prende di giugno

☺ Esce riga corrispondete x (spostate email nella riga b)

☺ Estrare seriale (no modello),
Estrarre % toner, nero, cyano, magenta, giallo
Toner sotto il 10% casella rossa

1 toner bianco e nero
3 toner colorati

☺ Ultima estrazione su casella, non bottone → sul nome del foglio

Vuoi sovrascrivere o no?
☺ Nome del foglio con la data (Dati stampanti 15/09)
Vuoi cancellare tutto? No? Creo un foglio nuovo
